Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
In meisterhafter thematischer Arbeit hat Siso eine produktive Serie von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen seine medienübergreifenden Interessen und Fähigkeiten.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann dasselbe in den Stadtzentren von Sydney geschehen, die sich um Transportknoten befinden.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unter den Baumkronen an wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter die Baumkronen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen beinhaltet.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten, konformen Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online einzukaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
Alle diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt den Erhalt des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen zügig beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, um besser zu verstehen, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen.
Verschiebungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldungen für Mädchen.
Dennoch gibt es viele beweise dafür, dass weibliche agentur berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand von Männern gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches programm half kamanda timayio, anführerin des masai-dorfes maparasha, kenia, seine meinung über weibliche genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit entstanden" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung bekommen.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Ruanda brauchte mehr als zwei Jahrzehnte, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. „Niemand profitiert davon, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und plädierte für eine Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" zorniger Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um das Ganze abzurunden, einem drohenden Streik der Ärzte, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen geschlossen hatten.
Dieser Mistgabelmop, wie ihn manche zu nennen pflegten, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsverhältnisse Deutschlands auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen.
Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Haufen geworfen.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung standen.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu.
Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck bei seiner Rückkehr von einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Lokführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, meint IW Köln, eine Denkfabrik.
Der Schienenstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen.
Die Auto-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Beschäftigten wird immer wütender.
"Appelle zirkulieren mit Revolutionsfantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren.
In Dresden infiltrierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauernproteste und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image des Wirtschaftsstandorts Deutschland schaden werden.
Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Proteste der Gilets jaunes in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées in Brand setzten, und die Polizei trat mit Tränengas ein.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brewers Schaum über Winzer "Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie zu Unrecht diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Pfand-Rückgabe-Systemen, aber einer der Chefs des europäischen Verbands der Weinindustrie sagt, dass Brauer "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Pfandrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da der Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führt, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU auslösen soll.
Die Umweltminister einigten sich auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) vor Weihnachten und ebneten damit den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, dann gibt es eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten.
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde den Winzern die Forderung auferlegt, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in Mehrwegbehältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was 2040 auf 40% stieg.
Die Befreiung würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückzahlungssystemen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten jedoch zu.
Belgien, das nun den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher bei den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage stellte und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, den politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für die eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"In gleicher Weise sollten sich Brauer um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte Euronews eine kurze rechtliche Analyse mit, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hatte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar" seien und die argumentierten, dass Regeln, die das eine über das andere bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Wiederverwendungs-Recycling-Systeme, die in vielen Ländern bereits vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair zur Erreichung der Ziele beiträgt und Sammelsysteme unterstützt", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsanwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und würdigte gleichzeitig den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Büro oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe es zu übernehmen gilt.
Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger Zivilrechtsfälle ab als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Criminal Division des DOJ, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsstillstandsdebatte treibt republikanischen Bürgerkrieg an
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus bockte Parteiführung heute - Entgleisung einer Reihe von Stimmen - aus Protest gegen Sprecher Mike Johnsons jüngsten Ausgaben Deal mit der demokratischen Führung, die sie fühlen, geht nicht weit genug in fiskalischen Kürzungen.
Während der Louisiana-Republikaner es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar mit der Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen konfrontiert.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen auf das Fälligkeitsdatum des 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Redner bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beschwichtigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die dazu führen könnten, dass die Regierung teilweise geschlossen oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich habe sehr deutlich gemacht, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsgesetze zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Komitees nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC, abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Höhe der Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Abstimmungen am Mittwoch entgleisen ließen.
Er betrachtet die Spitzenzahl in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act aussprachen, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats, Charles Schumer, festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 Einzelausgaben zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant von New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR durchzuführen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetzesentwürfe einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe nicht bis Dezember im Rahmen des Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben gelten.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortungsvollste Weg", die Ausgaben zu kürzen, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner sich weigern, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie Newsweek.
"Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann ist hoffentlich jeder motiviert, zur Vernunft zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel mit bestimmten Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken angeht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeute, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs ausgerichtet ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen ", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Mittel jahrelang ab.
Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatefonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert werden, bin ich der Meinung, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende Millionen Investoren und Rentner auslösen wird, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren- und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden bei Behörden in der Ukraine über eine Person, die Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverstöße gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeleiter gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenombudsmann des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass gegen einen Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden in russischer Sprache bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Maßnahmen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich der Regierung, der Medizin, der Wissenschaft, der Bildung und der Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass dies notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung aufzunehmen, nachdem er die Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufgeführt hatte.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte ebenfalls zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache verschwinden muss" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "empörter" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass dies ein Problem sei.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Kommentar des Schotten
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen weitere schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; Vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen Schlange vor einem Krankenhaus, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen fast Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass sich der schottische NHS nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den gegebenen Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten von Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederaufbauplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei.
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei der Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde.
Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - Reden und gefährliches Reden darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns zur Komplizenschaft am Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, einlullen.
Bauabfallrecyclingunternehmen eröffnet neues Werk in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Der Umzug wird auch dazu beitragen, das Land am verfallenen Standort von Gartshore Works zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Zuschlagstoffe geschaffen, die an die Industrie verkauft werden können.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclinganlage eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungsprojekte im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Branche verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verfallenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund des schottischen Unternehmens unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch die alten Kohlengrubenabfälle auf dem Gelände recyceln und das Gebiet in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umwandeln.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Schottland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu verringern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis hin zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet und die durchschnittlichen jährlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um mindestens den Faktor drei überschritten.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit der Gesetzgebung zum Lebenshaltungskostengesetz, die am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, erweitern.
Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Vergleichern festzulegen: Offenmarktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete erarbeitet wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6% und maximal 15% vorsehen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer in der Überwachung und Implementierung wäre.
Wir haben bereits ein System, an dem das First-Tier-Wohngericht beteiligt ist, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint das Hinzufügen weiterer Bürokratieschichten ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter zu sein.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuzwingen.
Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt zur Normalität zurückkehren zu lassen, keine externen Kontrollen der Mietniveaus zu erzwingen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an sozialem Wohnraum finanzieren.
Je größer die Investitionen in die PRS sind, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, wenn die Nachfrage das Angebot erfüllt und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise zu bewältigen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steak-Backwaren bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "derzeit keine Pläne" habe, die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler aufgrund von Erhöhungen des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnkosten konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten" sei, da mehr Geld in die Taschen der Verbraucher gesteckt wird. "
Greggs hat auch Pläne bekannt gegeben, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu eröffnen, und ein starkes Ende bis 2023 gefeiert.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, verließ es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nahm seinen gesamten Nachlass auf 2.473.
Die FTSE 250-Firma soll 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird sich weiterhin mit der Expansion über Fachmarktzentren, Reisestandorte und Standorte am Straßenrand sowie Industriegebiete befassen.
Currie sagte: "wo es einen ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen ort zu gelangen.
Geplant ist auch, die abendlichen Öffnungszeiten weiterhin gezielt auszurollen, aktuell sind in rund 1.200 Shops erweiterte Öffnungszeiten verfügbar.
Die Firma in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-Like-Verkäufe in ihren eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des in den letzten drei Monaten beobachteten Wachstums von 14,2 Prozent, da Greggs sagte, dass die Preisinflation weniger dazu beigetragen habe.
Es verzeichnete ein im Gesamtjahr vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich den veganen Steak Bake sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seines festlichen Backens, des Schokoladenorangenmuffins und des Weihnachts-Mittagessen-Baguettes, zurückgebracht hatte.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als Jahr des echten Fortschritts abhaken" aufgrund verlängerter Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Suite von leckeren Leckereien".
Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladenorangen-Muffins sind über Weihnachten führend, aber die Bären könnten darauf hindeuten, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als sich die Inflation abkühlte.
Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der Hauptstärken von Greggs ist es, ein geringeres Leckerli anzubieten, und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt ist.
Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist noch nicht erledigt.
Erwarten Sie im Jahr 2024 weitere Fortschritte, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbestands fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Kommentar des Schotten
Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen stürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren darauf hingewiesen hat, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post-Filiale-Managern im Horizon-Skandal eine der schwersten Justizmissbräuche in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis gesteckt, verlorene Häuser, Ehen und Rufe und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Krimineller behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreichen kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst her, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit der Herangehensweise von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, das besagt, dass es ein sicheres Land ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen deutlich machen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem befindet sich in einer Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir uns als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert sahen, die damit beauftragt war, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis eingesperrt, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Im Vergleich zu anderen Staaten hat Washington jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht so weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer zählung haben mindestens 25 staaten ein landesweites büro, das für die Überwachung von gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere rate von gefängnistoten als washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich die unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder ausgeweitet.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, was Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit hilft, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen.
Unsere task force erkannte, dass ein aufsichtsbüro mit überlasteten gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte unterstützung und empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter richtlinien, die die sicherheit der mitarbeiter fördern und rückfälle reduzieren.
Der Bundesstaat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land posaunte.
Leider hat der gesetzgeber die landesweite gefängnisaufsicht über die einwände von gefängnisverwaltern, bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Eine unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir fordern die Legislative auf, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt-, Bezirks- und Regionalgefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden werden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Inserat erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA in Verbindung steht, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells aufgeschlüsselt werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unwiederbringlich zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlitten haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was der Tatsache Rechnung trägt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu akkumulieren als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von der Ausrüstung bis zum menschlichen Versagen.
Während es also einfach genug ist, um zu bestimmen, auf welchem   Flugzeugtyp Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallaufzeichnungen zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden".
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt, dies ist jedoch weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus.
Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
Bei einem kürzlichen Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung unter dem Vorwurf der Veruntreuung eines 585-Millionen-Palliativfonds.
Die Ministerin ist nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Verbandes, anwies, 585 Millionen N auf ein privates Konto zu überweisen, mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Amtes für Sozialinvestitionen auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsbekämpfungsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Zuschüsse für gefährdete Gruppen", ein Projekt des Ministeriums von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass das Gesetz im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
In Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch dürfen öffentliche Gelder auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer leitender Rechtsbeamter einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte ein Spiegelbild dessen sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen triftigen Grund für eine solche Genehmigung angeben kann, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten muss, aber es ist dennoch falsch, und es fehlt an Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gelegen habe, ein persönliches Konto zu verwenden.
Der Politikanalytiker und Entwicklungs- und Managementberater, Barrister Iyabo Awokoya, drückte auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Stimmung aus und vermittelte dem suspendierten Minister Sympathie.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihre Arbeit zu erledigen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument veröffentlicht wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Favorit "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierte Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer die doppelte Schuss ist ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "zum Guten springen" kann, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter abspringen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die Progression "2000 M... 2500 M...", das Power-Up und die Flagge an der Spitze einbringt.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offengelegt zu sehen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, wie ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Singleplayer-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Miete mich jetzt, ich trinke dein ganzes Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all der Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es unbedingt tun.
Das Bier aint trinkt sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fikn genial
Es war
Hehehe muss Moar Bier finden
Ps mieten Sie mich
Oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-Roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Craft-Bit ist unglaublich grob, aber ich kann den Fetisch "Unterhaltung nur für mich" nicht überwinden.
es macht Sinn, dass ai Rache der Sitzungssaal Störung von aller Kreativität metastasiert hat, ist fungible, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Es muss saugen, diese Leute zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "gemeinsame Erfahrung" ein bestimmender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder teilen sie sich unter einem publikum oder ein entertainer teilt sich mit einem publikum.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame mittel sind in der regel für gemeinsame zwecke.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
es scheint, als ob auch imessage über wlan nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinn macht.
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienste zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden später titelt jede Nachrichtenagentur die Geschichte, und doch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Die langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so etwas bereitzustellen, kann es Ausfallzeiten vermeiden, wenn es behauptet, dass es (intern) noch nicht verifiziert ist.
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldeingeständnis?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht für mich Sinn
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "geringfügige" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einem Zustand, mit dem ich geboren wurde und der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen ansehe 😂. Die Playlist für das Krankenhaus steht seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es gerade sehr.
#Schauspiel
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team sich um mich kümmerte, als ich aus der Anästhesie im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Operation zu tun.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OP und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine so private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation.
Der Aufenthalt auf der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich mir die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy an.
Es half McDreamy, ein Neurochirurg zu sein.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Dank Hospital Playlist konnte ich eine Lebertransplantation durchführen.
@Benutzer33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie millennials die letzte generation waren, die in der lage war, verbindungen zu künstlern aufzubauen, ohne den druck, ein kritisches auge aufzuzwingen.
wir kamen in einem goldenen zeitalter der medien auf, mit einem kollektiven bewusstsein für die popkultur, das nicht mehr existiert.
wir konnten direkt in die dinge springen, ohne die quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne grund, den sockel in frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen beziehungen zu prominenten bausteinen, die unser leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Bindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch auf sendung war, bestellten meine freunde und ich pizza und trafen uns jeden donnerstag, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo zuschaut, social-media-posts mit "spoiler-alarmen" vorstellt oder diskussionen in bestimmten silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft anzuzapfen, die früher alles umgab.
Aus diesem Grund schauen sich so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman an, die endlose einzeilige Referenzen auf meme-ähnliche Weise lieferten.
Wir haben diese referenzen hin und her zueinander nachgeplappert, mit der annahme, dass die meisten menschen es bekommen würden.
Selbst wenn heutzutage etwas in großem Umfang viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass es jeder gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen behutsamer ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, an diese Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit von kollektivem Bewusstsein um die Medien entwickelten wir ein Klassenbewusstsein, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten die Standardeinstellung sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Welche Standardeinstellung beziehen Sie sich auf?
@user11 Mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer übermäßigen Sättigung der Inhalte und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir uns treffen und Dinge genießen.
Sorry, sollte geklärt haben haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und ihn stattdessen zu zerschlagen.
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Machen Sie das viermal
Habe einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Schieben mich in die Spalte mit einem riesigen Baseball
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #Feuertempel
Zu langweilig wird der Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem Thema.
Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, bei dem du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich bin definitiv in die falsche Richtung gegangen.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, dass ich diesen Thread aktualisiert habe.
Königin Gidbo besiegt.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe nach harter Arbeit.
Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplantes-video/intuitive-maschinen-1-mondlandung/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte UK-Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einbauen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischen-Problem, aber es irgendwie saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, zu bauen / anpassen lil Roboter Figuren müssen Sie etwas für Krieg und Tötung Dinge zu bauen
wie damals in den 00er jahren hatte man bionikel, die im wesentlichen abenteurer mit elementaren kräften und tatsächlich unterschiedlichen persönlichkeiten und hobbys und sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur sachen wie warhammer, gundam, battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine waffe zu sein, die in begleitenden medien unentgeltlich präsentiert wurde.
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufst du immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die antwort ist, das design von seiner fiktiven absicht zu trennen, das machen die leute schließlich mit realen tanks und jets, aber mein gehirn hat eine schwierige zeit mit dem.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich zu einem nicht geringen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die sich an Jungen richten, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie z.B. ur GI Joe's und ur Traansformers.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der seine Identität verbirgt und seine DNA einer Biotechnologiefirma für einen dubiouse Ausdruck meines "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine frau wollte sie als ausgangspunkt machen.
Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber in Anbetracht meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Verdammt, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kommt vielleicht herum, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren, wobei sich der größte Teil davon auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentrierte.
Es zeigt nicht viel breton, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie in mir nicht so unterschiedlich sind, oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-ish, gab es die nörgelnde Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder im Stich gelassen (vielleicht).
Fick dich, König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trug einen Johnston Plaid Kilt und las The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich nur herumlege.
Ich bin dabei, meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* zu nehmen und zum Backen zurückzukehren.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Als Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das Leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich habe es geliebt, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das gelesen zu haben.
:( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :) :( :( :) :( :) :( :( :) :( :) :( :( :) :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :)
Sicherlich können Sie jedoch Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-Kunst zu verschlingen, nicht wahr?
@benutzer44
Ich werde weiterhin meine backwaren zu meinen schönen masto-peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieses Lied verkörpert mein Dilemma...
https://www.youtube.com/beobachten?v = WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann keinen starter bekommen" sein? ansonsten perfekt.
:D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :
@benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Härter zu drängen, mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Verstand.
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen.
Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Schaffen und das körperliche Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔
#akademie #wissenschaft #phdlife #typvoll
Also, mein leben ist im moment irgendwie scheiße.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe aufgeschoben, mit der Arbeit zu beginnen, um alles wieder zusammenzusetzen
Der Blechbläser.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als der ganze Müll, der auf mir war.
Also schätze ich, dass ich als nächstes eine Linie an der Decke schneide und das nach unten ziehe und dann das neue so schnell wie möglich nach oben bringe.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mir merken!
@benutzer17
Mädchen, nimm eins.
Ich denke, es war 18 Dollar, aber wenn man sich ansieht, was überall auf mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für echt.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase fing an, vor allem zu rennen, was zum Teufel dort oben herumschwebt.
@benutzer16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS Trig verwendet lmao
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald man weiß, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
Ps ich hoffe, wir sind über den punkt hinaus, sich dafür zu entschuldigen, ihre romane zu mögen oder sie als durchschnittlich zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv über jeden Zweifel erhaben ist.
Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse nicht kennen.
Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neuestes Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/tötung-in-gaza-wurde-unterstützt-von-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade über ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debattiertage gestolpert und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
https://de.thedublinreview.com/beitrag/beitrag/beitrag/beitrag/beitrag/beitrag/beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag_beitrag
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leeching aus dem WiFi im Haus.
Der andere wird etwas mehr Arbeit brauchen, um online zu gehen.
Ok, also hing ich tagsüber den neuen Nistkasten auf.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens.
Ich kaufte es so und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Der graue Kasten, der an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ausgetauscht habe, hätten sie nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon schade, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten in den Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kameraverschachtelungsboxen einrichte.
Vor allem in Bereichen weiter vom Haus entfernt, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Möglicherweise hat es den Akku 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgrund von unzureichendem Licht nicht mehr geladen.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Dies ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar mehr Sensoren im Allgemeinen wäre nett, denke ich.
Und vielleicht eine batterie, die zumindest auf dem papier in der lage ist, das ding über nacht laufen zu lassen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich durchsuche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht.
Wir werden sehen.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Lass es uns noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch immer offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich zum Anschließen des Akkuladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Das ESP ist nicht sofort online gegangen, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt einfach den Arsch.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der hoffnung, dass dies den trick macht.
Schauen Sie sich an, was ich in meiner Werkstatt gefunden habe.
Es ist ein 24V-Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts fällt, sobald ich sie belaste.
Ich denke also, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die liste geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal, das Ding ist vor etwa einer Stunde für eine halbe Minute wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Ratet mal: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten wir ab.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber warten wir ab.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Round-Trip-Zeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie stehen nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
ABER ich war im Begriff, einige rund um Finsbury Park für Sie zu finden, wenn Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht stehen bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, packen Sie sie nicht alle und lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht gerade in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mich.
Die einzigen anstehenden Termine in meinem Kalender sind derzeit:
@benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich unterwegs triffst, sag hallo!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, werde ich mich sonst fragen, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese Aufkleber von guter Qualität sind etwa 50p pro Stück.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Drehung zum Tor.
#DCU #MLS und #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, dass sie Miami helfen sollen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #Mastodonfc (Deutsche Übersetzung)
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #Mastodonfc (Deutsche Übersetzung)
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte geben sollen und keine bekommen.
Der Fix ist so in für Miami # MLS # mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #Mastodonfc (Deutsche Übersetzung)
Absoluter Meltdown.
Offensichtlich hat ihnen der amtierende Oberschenkel geschnitten, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #Mastodonfc (Deutsche Übersetzung)
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig outclasses aus.
Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc - Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen-Hockey!
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
@benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt, diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Verwaltet, um es zu wackeln, ohne die letzte benötigte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Aufgabe des morgigen Vormittags.
Fast schon da.
Neu ist an Ort und Stelle, brauche nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Hehe, nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das letzte, was übrig bleibt, ist die Rückenlehne zu verschrauben.
Meine augen überprüfen zu lassen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit komisch, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich bin auf einem neuen Satz von Rahmen splurging, diese roten, die ich reeeeally wie.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend.
Aber ich brauche auch grundsätzlich Gleitsichtbrillen.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht die volle auf Gleitsichtgläser, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Gläser, die ihr gepostet habt, diese sind eine wirklich schöne Farbe...macht mich Lust auf neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, eine Sonnenbrille mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger aus einer Laune heraus an einem Geburtstag.
@user36, das zweite Paar ist wirklich nett!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die meisten Online-Ressourcen und Trainer sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich ein blaues Häkchen für diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1 von 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünschen Sie mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und meinen privaten WhatsApp-Account getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe mich kürzlich für ein in Europa ansässiges CRM für einen besseren DSGVO-Support angemeldet und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3 von 3
@Benutzer2
Auch als Fotografin freue ich mich riesig, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu distanzieren, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user1 @user1 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich brauche eine neue website und mache eine liste der zugänglichkeits- und datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine google analytics usw).
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Opensource.
Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen Planung von Videoanrufen mit Element Anruf, JITSI, etc.
Sie unterstützen auch signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um text oder video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@benutzer2 @benutzer3 @benutzer5 @benutzer6
Oooh, vielen Dank *so*!!
Ich weiß das wirklich zu schätzen!!
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
@user4 @user3 @user5 @user6 @user3 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie über irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich!
Für den Moment benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei zum verdammten Öffnen bringen kann.
(Verdammt noch mal ein Laufwerk.)
*Hacker-Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren.
Yay (Begriffsklärung)
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, wenn ich meinen Luftreiniger bis zum Maximum aufdrehe, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre.
Muss ich mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich editiert!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstvoll.
Yissssss, die gute Scheiße.
Suchen und Ersetzen auf... ➡️ Auslassungszeichen und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meiste natürliche Rede ist zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas aufzuschneiden.
Also habe ich einen höhepunkt auf den fortschritt geschlichen.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen :(
Es sind noch 7 Seiten in Kapitel 5 übrig.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - meist Satzänderungen und sehr kleine Änderungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse Kaffee machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Kitchen-Floor Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste teil von hugging faces "the stack" ist, dass die mehrheit der vielen repos, die es für mich auflistet, private repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich wurden jetzt, wo ich noch einmal nachprüfe, einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder es passiert etwas anderes.
Nicht alle meine privaten repos sind da drin.
https://www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/www.fedi.simonwillison.net/
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher beitrag zu meinem blog im jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieses repo seit mehreren jahren privat ist.
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich von Houstons IAH aus einen internationalen Flug bestieg.
Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich "manuell einsteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch überhaupt: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen anpassen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt.
In zwei Wochen zurück, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie gefußt und abgelegt hatte.
So wurden neue Abdrücke gemacht, und es wird eine neue Krone gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dran.
Ich habe eine Absage für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Herzlichen Glückwunsch, King Stumpy!
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht wecken.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge anzustupsen.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, es dauert Tage, bis die Zunge aufhört zu pochen.
Ja, also bin ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen.
Ich bearbeite das tatsächlich noch.
Daten von flightaware.
Wir werden versuchen, am kommenden Samstag wieder da rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine SEHR schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es * scheint * bisher lösbar.
Nur mit großem Zeitaufwand und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, der ich gegenüberstehe.
Die FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall lassen Sie sich kein medizinisches Zertifikat besorgen, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://www.youtu.be/w5jsfq6llau?si=xIxPay8ayqqnsj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es sich um eine Variation von N1337_ handeln muss, wobei _ das letzte alphabetische Zeichen ist, das verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Luftfahrt 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die youtube beschlossen hat, die ich sehen sollte, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Frohen Samstagmorgen.
Das hab ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Das Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragen würdest, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot in 4000 ft in der Luft.
Auf dem Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerbügel.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die kontrolle, aber manchmal schlägt eine welle sie ein wenig herum, also müssen sie ihre seebeine außer in der luft bekommen.
Oh noch ein zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *schmerz* in Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht wie im Auto für einen Sonntag fahren Zeug hüpfen.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Frohen Samstag liebe Grüße.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir machten langsamen Flug und Stände.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber nichtsdestotrotz schön.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #Pilottraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufgewacht), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch wund, vor allem meine Beine.
Heutzutage gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Ground School mit gutem Start
Yay (Begriffsklärung)
Ein weiteres
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "May be unrecoverable", um zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #Pilotentraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich nehme es an :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Lerneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Lerneinheiten.
#Pilotentraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading geduckt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721
Frohen Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Die VFR-Karte für die Reise
Frohen Samstag, ihr Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Stallwiederherstellung einschalten, Stallwiederherstellung ausschalten, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Umlauf.
Ich kann mich über nichts beschweren ^_^
#TeaganAir #Pilotentraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Rohrleitung #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware-Track
Liebliche und sanfte Liebliche,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Eilmeldungen:
Teagan landete heute ganz alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #Pilotentraining #Flugschule #PA28
Der platte Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint, als ob das Lernen von CSS einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu toben, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup für mich urkomisch ist.
Sie wissen, was hat semantische Klassennamen? css und Klassennamen
Ich brauche nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden"
“brb nur die Aktualisierung der Polsterung auf Absätze Chef”
@Benutzer47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
← Zurück zu #peloton
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Yep, gehen für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Ein weiterer Monat und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #Peloton
Ein Viertel des Jahres Update... weit vor der Pace!
@user20 Du ruderst also jeden Tag mindestens 2,8km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also habe ich im Durchschnitt etwas mehr als 5K / Woche bisher.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
ath. ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
$sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqqq $sqqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqqq $sqqqq
lfg $tslq lol
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 gehen wir.
waahoo x 2 Jahre alt
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
$sqqq komm schon. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als elon moschus geld zu verlieren.
$tslq (Begriffsklärung)
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol.
https://de.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https:///www.issmmbeatenyet.com/ https:///www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Levels, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht geklärt wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken.
Nur "Trimming The Herbs" ist gegangen und omg, ich weiß wirklich nicht, ob es jemals jemand legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Dieses Level erwies sich als ein Tool-unterstützter Upload, den damals niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es das!
Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Habe einige klare Versuche beobachtet und mag... als eine Person, die eine Menge ziemlich hartes Mario-Zeug gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) sieht seelenzerstörend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr gezählt wird und sie den Sieg erklärt haben.
Irgendwie antiklimaktisch tbh aber GG an die Leute, die alles bis zu diesem Punkt bekommen!
Rippen Super Mario Maker 1
https://twitter.com/ahoyoo-twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/ahoyoo-twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/ahoyoo-twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/ahoyoo-twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-dbc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel dürrer)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Pflüget meine Gefühle
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set langer Grow Lights, aber ich merke, dass ich diese Terry Prachet-Stiefel-Sache mache, bei der ich nur für ein echtes Grow Light anstelle von billigen Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun fertig gestellt.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode gekocht, aber abgesehen davon, dass es den Sämlingen ziemlich gut geht!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
Da gehen wir hin - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den ganzen Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, überholt und meine Kürbiskerne angefangen.
Es ist halb ausgegebene Blumenerde von der Unkrautoperation eines Freundes und halb Mutterboden von meinen Leuten Betten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd.
Kasten im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und schöpfen Sie ab.
Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Schornsteins gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Stuckateur nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht, dass wir schon angefangen haben, dies zu entwerfen 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, den niedlichen kleinen Lüftungsschlitz hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Schornstein feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die dort oben gerne nisten 🪺
Gipser ist fertig.
Morgen legen wir den Boden auf!
Korkunterlage ist unten, geformt ein WC-Rolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Staubsauger 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir machen nur eine Teepause
Boo (Begriffsklärung)
Langsamer Fortschritt heute aufgrund von super peinlichen Schnitten um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackter Gips-Chic
Schnelles Stück abendliches DIY zum Zapfensägen / Meißeln der unteren Abschnitte der Türpfosten, wo der Bodenbelag ordentlich darunter passen soll.
Korkunterlage im Flur ist auch unten
Gestern haben wir den Flur fertiggestellt!
Dann fangen Sie um 5 Uhr morgens an, Ding 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus zum Flur; Sockelleisten an.
Wird abdichten, wenn Kleber aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 des Rates vom 19. Dezember 1971 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 des Rates vom 21. Dezember 1971 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 des Rates vom 21. Dezember 1971 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr.
HTML für Abschnitt 7
3. Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 des Rates vom 19. Dezember 1971 über die gemeinsame Marktorganisation für Milch und Milcherzeugnisse und Milcherzeugnisse (ABl.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * über * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass Sachen mit JavaScript neu implementiert werden müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber trotzdem verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> einfügen.
<div id=sec1> </div> </div> <div id=sec1> </div> <div id=sec1> </div> <div id=sec1> </div> <div id=sec1> </div> <div id=sec1> </div> <div> <div id=sec1> </div> <div> <div id=sec1> </div>
<div id=sec2> </div> </div> <div id=sec2> </div> <div id=sec2> </div> <div id=sec2> </div> <div id=sec2> </div> <div id=sec2> </div> <div> <div id=sec2> </div> <div> <div id=sec2> </div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
und so weiter.
Es würde außerhalb der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Solche Dokumente können Sie auch ohne JS nachbestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst wünschen.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Die Beschränkung des Zugangs zu den geistigen Eigentumsrechten.
Verwenden Sie CSS
2. Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 des Rates vom 19. Dezember 1971 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 des Rates vom 21. Dezember 1971 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 des Rates vom 21. Dezember 1971 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr. 1408/71 über die gemeinsame Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnung (EWG) Nr.
Vorlage mit Schlitzen verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der abschnitt 7 würde zuerst aus dem einzigen grund gestreamt, dass der benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Versuchen Sie meine Hand an Miniaturen
Redigiert den Kopf!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu modellieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Zeug
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 aufgeregt.
Ich liebe sie*
@user27 @user27 @user27 @user27 @user26 @user27 @user27 @user26 @user27 @user26 @user26 @user27 @user26 @user26 @user27 @user26 @user27 @user26 @user26 @user27 @user26 @user27 @user26 @user26 @user27 @user26 @user26 @user27 @user26 @user27 @user26 @user27 @user26 @user27 @user26 @user27 @user26 @user26 @user26 @user27 @user26 @user26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt nach mir machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Abdeckung über einem bestehenden alten Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um mir den Mund abzuwischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund speichelt.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst es mich unten im Kommentarbereich wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieser großen Coupgate gießen.
Ja, mein Herr.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist.
Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon ist sogar ebenerdig mit den umgebenden, zeitgenössischen Gebäuden.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich in der Römerzeit erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hinweist, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den ausgetretenen touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherung auflegen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja, das stimmt.
Warum?
Hat dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullenergieanlage galt.
Sie sehen, ein nullleistungs-kernreaktor ist in der lage, eine stabile spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die reaktionsgeschwindigkeit signifikant erhöht oder verringert wird.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Zum beispiel ist es nicht schwer, die dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt auf diese Weise anfangen.
Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen.
Also los geht's.
Ich fahre es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felgendose.
Jeez (Begriffsklärung)
Also werde ich das einfach nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert.
Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer in etwas falsch liegt.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So berühmt, wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich das getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, mochten es viele Leute in der Führung und im Kongress nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie solch riesige Steine gehoben?
Waren sie, wie wir schon viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also kaufte ich eine Xbox Series X, damit Sie nicht müssen.
Oder vielleicht musst du es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele so ziemlich alles gehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, dass Sie dieses Video genießen werden und es vielleicht sogar nützlich finden.
Meeresdinosaurier gibt es immer noch.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich in Ihre Gedanken eingedrungen bin, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei kleinen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Mosesaus-Experten.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem entfernt erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch noch nicht aufgehört, dafür zu bezahlen.
Tatsächlich schulde ich dem Krankenhaus noch zwei weitere Zahlungen, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden?
Ja, also vor ein paar wochen ging ben affleck auf ein zweistündiges interview mit howard stern.
Er sprach über seine Trennung von seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Folgen davon, also gehen wir.
Hier ist er, Ben kein Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist das neueste Mitglied der Skin Potion-Familie.
Es ist ab sofort für Vorbestellungen verfügbar.
Und Sie können folgen Hauttrank auf Instagram @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Ich habe also seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und bin natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt.
Du warst also schon immer ein Performer von klein auf?
Ja, habe ich.
Und gibt es ikonische Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, denn die show wird weitergehen.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass euch das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie zum Fisch zu reisen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug sozusagen einen Tag in deinem Leben.
Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Ich stimme nicht zu.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeitlang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung gegen das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was soll diese Beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem sich um dieses Ding gekümmert wurde.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber wissen Sie, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach anderer Meinung sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Verbandswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Dasselbe gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die auf Websites wie YouTube und Facebook über die Nachrichten sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht.
So konnte ich das jetzt gleich anklicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie gleich hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Jetzt ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft.
Hit was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich daran gestorben bin, dass ich ein Gras berührt habe, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand?
Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da dieses Arschloch hier drüben, das gegangen ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Verdammt!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Mir geht es sehr gut.
Warum verkleidest du dich als Sicherheitsbeamter?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, Charakter zu bekommen.
Oh, ich verstehe.
Ja, gut, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit, Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten etwas Mörtel vor.
Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teere gut aus.
Sie verlieren nur in einem bestimmten Bereich.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
So hin und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Jetzt spricht er über Stars, Howard Jones erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung geboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke auftauchte?
Wie ich höre, musstest du den Track zurücknehmen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen, die die Geschichte erzählen, etwas im Wege steht.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Meeresbewohner leben wie menschliche Gesellschaften in der Stadt.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer denn je sein.
Vielleicht so.
Es hat einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warte, Chris, was soll ich sagen?
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Sümpfe.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lassen Sie uns nun fortfahren.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr (Begriffsklärung)
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Taschenrock! Oh!
Solch ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich auszuliefern.
Galarischer Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir uns mit Problemen beschäftigen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Mein politisches Bewusstsein, sowie mein akademisches Verständnis habe ich in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales Vierteiler.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut für dich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik schon ziemlich oft und seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann haben Sie also angefangen, Musik zu schreiben und aufzuführen, nachdem Sie Ihre Bühne vor Ihren Großeltern dort hatten?
Im Grunde genommen mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Wissen Sie, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Vergleiche zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich proaktiv bemühen, die Umwelt zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins ist die Raffination von Altöl.
Entsorgen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätseinbußen auf unbestimmte Zeit vollständig neu veredelt und wiederverwendet werden.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel unentschieden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Rundgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
So ziemlich bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betraten, bevor Sie beenden können, wir beendeten diese Decke, bekamen die Wände alle Blechfelsen gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig.
Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach hineinlassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diesen Bolzen.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um die Zinkplatte zu verzinken und diese Schraube wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Oh, Banjo auf meinem Knie?
Ja, das stimmt.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch eine Notfallwarnung geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet ausbreitete.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht so sehr die Luft als das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen lagen als Fungizide in Seeverbänden im Lager vor und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747.
Jump City ist eine Jauchegrube.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lasst uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, dem Arbeitschaos diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zuallererst, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die Landesverteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine hohe Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht und herausragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Anfängliche Bewerbungen für einen Psychologie-Meister an Harvard wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College belegte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Etwa zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor an der Yale University.
Das habe ich nicht gesagt.
Das musst du nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmen sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das ihr ein ernstes Gefühl von allem habt.
Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägyptens.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lass es mich dir zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist.
Aber dann legte jemand Teer hierher und sie malten es über das Handtuch.
Lass es mich dir zeigen.
Was hat das bewirkt?
Es ist nur ein Füller.
Für einen mann tut er mir irgendwie mehr leid als sie.
Es kann nichts dagegen unternommen werden.
Die Dors hatten einen weiteren Sinkzauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überdauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Letztendlich.
603 gerade jetzt an diesem mittwochmorgen, und wir verfolgen heute morgen eine tragische geschichte.
Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihre leiche in einem ostgraben gefunden hat.
Die grausame entdeckung wurde stunden nachdem ihre eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte nacht auf einem spaziergang gegangen.
Nachrichten für tony davis ist heute morgen live mit mehr über die umstände, die zu ihrem tod bei den polizeilichen untersuchungen geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit der Bombardierung überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war etwas Licht da, als ich schwenkte.
Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, sie können sehen, was ich mit der bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Als ich ihn also fotografierte, habe ich im Grunde genommen an den falschen Stellen fotografiert, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde genommen hinterherhinkt.
Okay, also lasst uns zu COD Mobile gehen.
Was haben Sie bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conker anzunehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben.
Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben war.
Hallo zusammen!
Wenn Sie mich nicht kennen, heiße ich Janika und bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortgeschrittenen Jahren hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es tun sollte.
Ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich physisch reingehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben mich nur mit Carbon datiert.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verschoben ist.
Wir können den Zustand dieses ICs sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schiebt sich einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht aufschneiden, während du versuchst, es zu glätten.
Ich benutze den Tisch oft als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden.
Trimmen Sie auch Winkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Herzlich Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung zum Opfer fiel, eine neue Heimat für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als Fluss Jordan bekannt.
Lalabella blieb vom Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Was also im Laufe der Zeit passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen nur Leben.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Neuigkeiten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungsbutton zu drücken, damit Sie über neue News-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum werben Sie nicht mit mir?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartigen Besuche, einzigartigen Abonnenten, Honig und eine breite Bevölkerungsgruppe nutzen können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant nimmt die Jury in ihrer derzeitigen Zusammensetzung an.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre es bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Reichweiten.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern und Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert davon sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal für die Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss belegen.
Also, auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darauf erzogen worden.
Du bist ein Idiot.
Seht, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
In Ordnung, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter gejagt werde.
Guten Tag.
Was ist mit den Albany-Anrufen?
Beschäftigt?
Wir rufen den chefoperator an und sagen ihr, dass sie die leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte mein Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige Ihnen, wie Sie das später bereinigen können.
Herzlich willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all dies funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen zu früh, nur um sicherzugehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen.
Also bin ich gerade dabei, das Setup zu beenden.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich einfach warten, bis die leute weitermachen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja, das stimmt.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihrs.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte die materielle Zirkulation Fortschritte gemacht.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special etwa 23 jahre in der entwicklung ist, okay.
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Laden und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren haben Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land gemacht, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John-Innes-Zentrums haben es herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen namens Mykorrhiza schließen.
Diese Mykorrhiza-Stränge reichten tief in den Boden und schleifen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu schließen?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Vielen Dank für die Beobachtung Jungs, und bis zum nächsten Mal, pass auf dich auf.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Sie haben die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Beginnen wir mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen gerade vorbei und dachten, hey, lass uns den neuen kleinen Schwächling ausprobieren.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urbaneren Architektur die Meinungen teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA kreiert habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging voran und ich begann damit, es einfach auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein anbringen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmucktellern oder wie kleine Holztabletts, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden abgehoben.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese nach unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun?
Alles zu wissen, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorkehrungen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte durch die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Kiste zu bewachen.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Uns ist das Geld ausgegangen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen.
Wie werden wir die Bots ins Innere bringen?
Es ist alles umsorgt.
Das Grabmal des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und fuhren fort, diese heilige Pflicht zu erfüllen.
Das Grabmal des unbekannten Soldaten wird seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblichene Farbe abpolieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten, und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es selbst mit den Handschleifern zu machen, so dass beides ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100% festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besäen.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, das Problem ist also, wenn man dort hineinschaut, sieht man das Holzabstellgleis, da ist das alte Abstellgleis, und es summt bis zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das drüber gelegt.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blitzen sammelt.
Hallo Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König der Spiele zurückerobert.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren.
Der Standort beherbergt seit den frühen 1900er Jahren die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für Zuckergranulat in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85-Süd-Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist nicht ein Atlanta, durch Mississippi.
Vielleicht hast du ihn auf mtv gesehen.
Er ist momentan der Kälteste im Spiel.
Ihr Baby Daddy, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach sitzen lassen und für ein paar Minuten rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant-Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Brennstoff und weniger Gewicht.
Ach ja.
Es geht also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeballerde bekannt ist.
Dies verursachte ein weiteres globales Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ sein.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gewandelt sind.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich die Zähne da drin an.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lassen Sie uns das hier rutschen.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit an erster Stelle, oder? 30 Rechnungen?
Was für eine Abzocke.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich fahre nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde bürger, die du bist, ja.
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es bei dir?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen zu einer Art Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen es vielleicht, andere nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich jedoch, den Umfang dessen, was ich behandeln werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie nett, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Nachforschungen darüber angestellt, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, dass ich nicht schlimmer werden kann.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich euch ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag werden.
Es ist eine wirklich entspannte Zeit am Strand.
Nichts zu viel ist passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als ob sie eine hochzeitsfeier sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht wunderschön aus hier.
Schauen Sie sich das an.
Für den Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel galten nur als Ungeziefer.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein Steinadler, ein Roter zu einem Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reibung und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so gemischt.
Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich auch mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernsteinsprühfarbe ein, um sie an die Oberfläche zu bringen, um ihr das oxidierte Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Guter Ritt
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Höhepunkt hinausgeschnellt; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu zieren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat evaluiert und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht evaluiert, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen desselben Stromes gewesen, an dem Tag, als die Welt ruiniert war.
Papa stellte immer fest, dass er den Kanal ausschaltete, wenn ich nicht in der Lage war, mir die Augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das aus tiefem Inneren kam - ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut.
Einen Seufzer auslassend, erhob ich mich langsam zu meinen Füßen, musste meinen Verstand weg von den Sachen erhalten.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Rufer gebe.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen.
Langsam die Tür hinter mir schließend, ließ ich einen weiteren atemlosen Seufzer entkommen, als sich die Tür vollständig schloss.
Fast vergessend, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; Die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort an.
Bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude gefüllt, das in der Lage ist, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken befreite, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Leute meiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben lang unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht aufgeben?
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke - der Ort war bis auf ein paar Leute im Rücken praktisch leer.
Als ich mich der Theke näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, senkte ich mich auf einen der Hocker und gähnte.
Ich sehe Anton, wie er zum Glück den Stammgast mitbringt.
„Hey Lilith, Lange Nacht?“ Seine raue Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns wider. „Etwas dergleichen“, antwortete ich sekundenschnell oberflächlich, müder und müder.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten...?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu verscheuchen.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Gemurmel waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz gehalten.
Als ich ihm zum Abschied winkte, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der nacht durch die dunklen straßen zu wandern, war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; die hölle die meiste zeit konnte man hören, wie die nachbarn sex hatten, als man deine musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemraubenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den vor mir liegenden Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pfandhaus machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles bedauern errötete über mich, als ich schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten.
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich beschleunigte hastig, Al war um die Ecke, so dass es mir im Inneren gut ging.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwänzte, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: „Alborns Pfandhaus!“
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein - dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus geschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Irgendetwas stimmte hier nicht.
Heimlich machte ich mich auf den Weg in den hinteren Teil des Ladens, murmelte und redete hinter einem Metallgitter, das ein paar Risse brauchte, um abzureißen.
Klettern in den Schlot war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; Klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen.
Ich bemerkte Al im Inneren, angekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt bekommen würde.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase nach jemandem auszustrecken, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Einen leisen Seufzer entkommen lassend, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum hinunter.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und schrie leise über seinen Mangel an Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier..?
Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, ich äußerte mich schweigend zu mir selbst.
Als er versuchte, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in den Schlot und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftungsöffnung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die... andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flimmerten durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als ob es dem Namen ziemlich gut entsprach, den ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbliebene Verbindungsland mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gerührt von dem schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa war schon ohnmächtig auf der Couch, einige Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Seufzend kroch ich leise in mein Zimmer zurück.
Als ich ins Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Nach kurzer Zeit schlich sich der Schlaf auf mich ein.
Detonationen
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merken konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen mir vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger entgegen aller Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war auf einigen Websites ziemlich beliebt, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die überwachung auf mein mobiles gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Die kameras hatten eine enge sicherheit, auch mit fernzugriff.
Wie..?
ARGH (Begriffsklärung)
Ich stand wütend da, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald wieder, Dad.“ Schweigen.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas wichtigeres als ich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich, wie ein Schauer seinen Weg über meine Wirbelsäule zog, als ich aus der Wohnung herauskam; seltsam.
Das Gefühl ignorierend, drängte ich mich, in Richtung Als zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem reden.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war anton ziemlich beschäftigt; es war voller aktivitäten und neuer gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe - anton war regelmäßig der einzige arbeiter, also wusste er, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Kichern, das mir entkam und seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise, offensichtlich müde, los.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffte aus, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet.
„Könntest du das?
Ich werde dich bezahlen, nachdem... ", sagte er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine uniform gewechselt hatte, half ich ein wenig um die bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen flirten und katzenrufen der leute in der bar; aber es störte mich nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser verschiebung mit anton sprechen, ich muss al immer noch wirklich aus meinem kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser verschiebung immer noch seinen platz untersuchen werde, aber immer noch.
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte, dann oben kreiste und für einen Moment zusah.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in ein Thraki verwandelt!"
"Meine eigene Flucht ist ganz anders, als von einem massiven, rosa Drachen abrupt weggeschleppt zu werden!"
»So schlimm ist es nicht, nicht wahr, Kayel?«
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt eingegraben, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, auf der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen Duft ausgesucht.
Ich musste mich damit beschäftigen!"
"Musstest du uns auch mitschleppen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinuntergleitete.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl aufgegeben!
Wie wird er zu uns kommen?«
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi hat es geschafft.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und wandte sich wieder Tenuk zu.
"Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fuhr?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine niedliche Auto fahren sehen, das Kayel hat, und er hat nur angefangen, mit dem Auto zur Arbeit zu fahren, weil du uns weiter zur Arbeit fährst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigt hatte.
"Es tut mir leid, aber ich habe mir deinen großen, gegrillten Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für TEMTHAN-KINDER ausgemalt.
Es war unglaublich!
Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie.
Es ist ein köstlicher Gedanke!
Einen, den ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
„Ja, fair.
Aber was hast du aufgehoben, und warum bist du so schnell davongeflogen?“
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Doch ihr Kopf fehlte.
„Ein anderer ist tot.
Ich höre ihre Schreie.
Riechen Sie Ihr Blut.
Ich bin zum Schutz und zur Jagd gezeichnet.
So wie Jessica es verlangt.
Die Kreaturen, sie sind geschlossen."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschmeidigen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft flog.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel streichelte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schleuderte den Bandolier über seine Brust, um ihn leicht zugänglich zu machen, merkte aber schnell, dass Nyssi, die Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
fragte Kayel.
"Willst du ihnen nachjagen?"
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Natürlich?
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in der Hand, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf dem Rücken, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, zu jagen.
Doch Tenuk und Kayel merkten schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es gerade, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, um das sich Lanex Sorgen gemacht hat?"
Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, auf die zweite Bestie zu schießen, verfehlte sie und lud sie schnell wieder auf.
Tenuk antwortete nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm das Zielen und Feuern erleichterte.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerz und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war sich Kayel nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi an das liebe Leben, als Thassalin herumschlängelte und das geschwärzte Monster mit Flammenstößen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, um ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für so etwas gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot das schwarze Biest zumindest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht umhin zu schreien, als sie beinahe den Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"ZIEL FÜR IHRE KÖPFE!"
"Das ist GONNA SEIN TRICKY!"
Thassalin zischte, dann kreiste er umher, näher an dem Berg, den er sein Zuhause nannte.
Das dunkle Biest folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht gemerkt, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abbrach.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, kratzte aber an der Spitze der Baumgrenze, bevor er auf eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wohin Thassalin gefallen war, und ging geradewegs auf ihn zu, wobei sie die dunkle Wolke mitnahm.
„Kayel!“
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit darunter zu erkennen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?“
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingedrungen.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und an dem einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen.
Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt.
Und in besagten Schatten schrie und kreischte etwas.
Ein schrecklicher, geklopfter schwanz zerschmetterte in der nähe von nyssi in den boden und stieß sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flatterte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was die kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und klammerte sich an die Schatten, die sie erschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster ein und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Als zu kat'olon..."
Kayel schnappte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und, nebenbei bemerkt, Kayel war auch ziemlich überrascht.
»In Ordnung?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, mir geht es gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk sich auf den Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Jetzt, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es kam jedoch nie zu Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster durch Nyssis Füße zum Stillstand kam.
Ohne ein Risiko einzugehen, packte Nyssi ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Hoppla..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er unbeholfen den Motor ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, ähm, wollte das nicht tun.
Geht es euch allen gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!"
Tenuk hat es geschafft.
»Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgehoben hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korruption getötet!
Die infizierten Monster.
Erschafft HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GÖTTER ANGRIFFEN HAT."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, bei dem wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
»Ja.
Sehr viel.
Es kann mehr geben.
Aber ich könnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich vermisse eine Waffe.
Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?
Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und tätschelte ihm auf den Kopf.
„Danke, Kleiner.
Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin.
Außer weniger mörderisch und weniger fähig, Universitäten zu töten.
"Äh... danke...
Ich schätze..."
Kayel zuckte mit den Achseln.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Achseln, packte dann ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todgottähnlichen, und fing an, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
»Wahrscheinlich habe ich wenigstens Bilder?«
Prolog (Begriffsklärung)
„Bitte, bitte!“
Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schauderte bei dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weiße Haare, die mit blauen Strähnen geschmückt waren.
Der Eiskönig glaubte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzigen Möglichkeiten, die du hast, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden das nicht-magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu werden und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden zusammenschließen, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
„Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue mir, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.“
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Gnade mit ihr.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die sich immer um ihn kümmerte zu seinen niedrigsten Zeiten, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut.
Das Kind darf im Palast wohnen.«
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines von Eirwens leerstehenden Zimmern zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort eskortierten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, wie ihre einzige Königin - und die netteste - getötet wurde.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie teilten alle die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum machen sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die gefürchtetste Person im Königreich auf.
Der Feuerwehrbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die hölzerne Stange gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an, und eine einzige Träne rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
»Lebe weiter, Kari.«
Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, als er zum Südflügel ging, als die Hilfe die Wände durchstreifte und zueinander flüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen Sie Klopfen.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im gegensatz zu den früheren zeiten, als sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch einen blauen Fleck vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ihnen ein Buch an die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, schien es zu sagen.
Elfenbein zitterte vor Kälte und Geräuschen.
Es fühlte sich irgendwie komisch an, als Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gehen.
»Ich komme herein.«
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Maßstäben normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles fehl am Platz blies.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett gerollt, das gerade in ihre tröster gewickelt war, als sie eines ihrer notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte zu einer leeren seite und schrieb das datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen rezensieren?“
Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es sind nur noch wenige Tage.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Wie Elfenbein vorausgesagt.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf seine ganz eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit alleine zu verbringen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund hatten.
„Bald hast du Geburtstag, nicht wahr?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glänzen in ihren hellblauen Augen.
„Möchtest du feiern?“
Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein.
Kari klopfte ab.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorausgesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... was willst du tun?“
Sie fragten.
Kari blickte zu ihnen auf und wimmelte vor Aufregung.
Sie reichte Elfenbein ein Papier.
Als sie ihn jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Blautöne
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her.
»Nein?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay!
»Siehst du später?«
Elfenbein fragte, stand auf und webte sich durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken Bettdecke zusammenzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie in diesem Raum Kinder isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, die zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, obwohl er Geschichte mochte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken.
Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden.
Es war alles sauber und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Können Sie Ihrem zukünftigen König dabei zusehen, wie er sein Porträt fertigstellt?«
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Ivory zu.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
«Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen.»
„Baby, wird das Mädchen so schnell gehen?“
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Und ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte nicht daran.
Aw Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!"
Er sagte, indem er seine Worte verleumdete.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
„So schnell weg?“
Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein.
"Was sagen Sie, wenn Sie auf ein Date gehen?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der vergangenheit mehrere drohungen gehört, aber es war nie von einem prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der als nächster in der reihe stand, um könig zu werden.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckten aus und stießen den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.«
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein verdrehte die Augen.
"Warum willst du überhaupt ausgerechnet mit mir ausgehen?
Sie haben, ich weiß es nicht, 100 Freier?«
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, "eigentlich 500".
Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Palastbedrohung."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, zu ihm aufzublicken.
Kapitel 1 (Englisch)
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken.
Schweigend trat er aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeiten an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war.
Er nahm sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles, was benötigt wird.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis quietschten unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarre von der anderen.
Als er es anzündete, zog er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um zu sehen, wie Leutnant Nemic aufstieg.
„Yup“, antwortete Cohren.
„Was haben Sie geplant, um diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten heraus, bereits voll angezogen und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt, Jungs?“
fragte Cohren.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie vorhatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des morgendlichen Chows “, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und drehte einen Schalter.
Ein Alarm ertönte innerhalb der Kaserne, laut und kreischend.
Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und Leute, die herumstolperten.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du denkst, sie hätten inzwischen gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
„Nun, meine Freunde vom Bootcamp hier haben es getan“, winkte Cohren Harris, Craith und Ravik zu.
Aber dann wieder, ihre Trupp- und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später strömte der Rest des Unternehmens raus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren rekruten sehen desorientiert aus, andere sind verärgerter.
»Morgen für alle«, sagte Cohren mit heiterer Stimme.
„Bei allem Respekt, Sir, warum musst du uns so aufwecken?“
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen zu beaufsichtigen und mit dem Company Leader, Captain Boradin Shaw, zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2nd Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen durchzuführen und Rationen für den Tag zu ergattern.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Schocktruppendivision der 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer von 1st Platoon, gingen gemeinsam unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen.
Daybreak hatte zu Wild Weasel-Angriffen sowohl in der Luft als auch am Boden gegriffen, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine andere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
"Wohin schicken sie uns?"
"Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die hälfte von ihm gab craith die schuld, dass er ihn zum rauchen gebracht hatte, aber ein jahr kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird auf der Vorderseite schlecht, '' murmelte Nemic.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Wie auch immer, wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug los, also müssen wir nicht gehen.
Kapitän Shaw sollte ihr sein."
„Haben Sie uns eine Fahrt gegönnt?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlimm, wie ich dachte, dass er es war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Kehlkopfmikrofon und verlagerte dabei seinen Rucksack auf den Rücken.
"Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir gehen mit dem 1. Gepanzerten Platoon um 0500 raus.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Squad-Leadern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige Unteroffiziere gewesen, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit ihrer Rückkehr auf die Erde gute Freunde.
Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können.
Sie waren Truppführer, aber Craith führte jetzt vor einer Woche den 2. Zug an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen erwischt hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fiel Cohrens und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos-Hauptkampfpanzern und vier Strykers.
Ihre Besatzung drehte sich um und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des Panzerzugs sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, wobei sein normalerweise kaltes Gesicht alle Emotionen verdeckte.
“Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...”
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, um Rationen aus dem Chaos zu holen.“ Bei 0500 scharf versammelte sich die Exodus-Firma am Motorpool.
Shaw trat auf eine Schachtel und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen wir zur FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos?
Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Halt und die Basis der Berge haben “, erklärte Shaw.
„Geht mit euren Trupps und steigt auf“
Die Kompanie zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen zusammen, und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Er saß an der Seite, baumelte mit den Beinen an der Seite und stellte sein Rucksack- und Radio-Set ein, das mit seinem Hörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, als sie sich eingelebt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?«
Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, da bin ich mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer hinüber und entdeckte Harris mit seinem Trupp.
Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
"Ja, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als die Türmchenluke des Panzers aufgerissen wurde und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren waren erschüttert, als ihre Pause freigegeben wurde und sich vorwärts bewegte, um in Formation zu kommen.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich durch die Itania-Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer stunde erinnerte sich einer der neuen rekruten, cohren, daran, dass sein name orson war, und sprach.
„Seit Kriegsbeginn sind Sie hier, richtig?“
»Ja, Operation Firestorm«, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt ist, es leicht auszudrücken", schloss sich Nemic dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie waren in der Lage, den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abzuschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation eintreten", sagte Orson trotzig.
"Ich lasse mich von diesen Terroristen nicht erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
»Ich glaube, wir werden es herausfinden«, sagte Cohren lachend.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter entfernt auf, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Panzers und schob seine Optikbrille.
Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Kehlkopfmikrofon.
„Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, haltet Feuer, wenn nicht gefeuert, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden.
Die Figuren fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", rief Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden.
Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten.
Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung kletterte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ schrie der Panzerzugkommandant über Funk.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Granaten schlängelten sich zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Stein in die Luft.
„Send in the Senti’s“ rief Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formell als Sentinels bekannt, stürzten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden ihnen in den Rücken geschleudert.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, als sie zusahen.
"Sieht aus wie Gefangennahme", erriet Cohren, als die beiden Wächter in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel schleppten hinter sich her.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerz, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Wächter.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter.
"Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
„Würdet ihr beide so nett sein, diesen Mann zu verstauen?“
